Downloaded @ subs4free.club
Είμαι ο Τζέιμς
Γουίντερλαντ, βρίσκομαι
κάτω από το έδαφος
αυτή τη στιγμή.
Έχω φαγητό, νερό,
προμήθειες, ρούχα.
Αν είσαι εκεί έξω και θέλεις
να έρθεις σε επαφή, είμαι εδώ.
Είμαι ζωντανός. Με
λένε Τζέιμς Γουίντερλαντ.
Μεταδίδω σε όλες τις συχνότητες.
Αν είσαι εκεί έξω, σε
παρακαλώ απάντησε.
Απόδοση-Επιμέλεια:Sparta
Έι, Γουίνγκς, είσαι εκεί;
Καλημέρα. 4Α16.
Πώς αισθάνεσαι σήμερα;
Κουρασμένη.
Το ίδιο.
Πώς είναι ο καιρός έξω;
Είναι ρητορική ερώτηση;
- Όχι.
- Χαμηλή ορατότητα.
Ο ήλιος δεν μπορεί να
διαπεράσει την ομίχλη σήμερα.
Το ίδιο και εδώ, τότε.
Σωστά.
Μπορείς να πάρεις ένδειξη
από το Data Center B;
Δεν μπορώ να πάρω τίποτα από εκεί.
Δεν έχω λάβει κανένα
σήμα τις τελευταίες μέρες.
Και μου το λες τώρα.
Δεν σκέφτηκα ότι είναι πρόβλημα.
Λοιπόν, δεν ξέρω ακόμα.
Ίσως χρειαστεί να ενεργοποιήσω
πρωτόκολλο έκτακτης ανάγκης.
Δηλαδή, αν δεν λειτουργεί,
πρέπει να το φτιάξουμε, σωστά;
Και πιστεύεις ότι
μπορείς να το κάνεις αυτό;
Θα προσπαθήσουμε.
Θα ζητήσω βοήθεια, αλλά
αμφιβάλλω αν θα έρθουν.
Ή αν θα νοιαστούν.
Ποτέ δεν το κάνουν.
Κανείς άγνωστος εκεί έξω;
Καμία ανίχνευση εδώ και εβδομάδες.
Μίλα μου όσο κάνω τη ρουτίνα μου.
Κάτι συγκεκριμένο; - Όχι.
Διάλεξε εσύ θέμα.
Ήξερες ότι, σύμφωνα με τα
αρχεία μας, υπήρχαν 81 πόλεις
με πληθυσμό άνω των 5
εκατομμυρίων πριν την ομίχλη;
Μια πόλη στην ’πω
Ανατολή είχε τον
μεγαλύτερο πληθυσμό,
γύρω στα 40 εκατομμύρια.
Σε ένα μικρό νησί.
Η ανθρωπότητα έφτασε τα
9,7 δισεκατομμύρια παγκοσμίως.
Μιλώντας πάνω από 7000 γλώσσες.
Τι πιστεύεις γι αυτό;
Μου φαίνεται πολύ δύσκολο
να ελέγχεις τόσο πολύ κόσμο.
Αναρωτιέμαι πώς θα
ήταν να βρίσκεσαι εκεί.
Ξέρεις, να γυρίσεις πίσω στο χρόνο.
Τόσο περίεργος κόσμος.
Ναι. Υπάρχει κάτι στο...
Οκ, ας δούμε μερικά βίντεο.
Τι μου έχεις για σήμερα;
Καλωσήρθατε στο τρίτο μέρος
αυτής της σειράς
βίντεο για να δώσουμε
κουράγιο σε όποιον παρακολουθεί.
Θυμήσου, είμαστε όλοι μαζί σε αυτό.
Όλος ο κόσμος βασίζεται σε εμάς.
Από τότε που η ομίχλη έδειξε το
αποκρουστικό της
πρόσωπο στον κόσμο...
Ελάχιστοι επέζησαν.
Αυτό που κάνει στα σώματά μας...
μας διαλύει μέσα σε λίγες ώρες.
Ο τρόμος.
Αλλά υπάρχει ελπίδα.
Εσύ είσαι αυτή η ελπίδα.
Ζούμε για να παλεύουμε κάθε μέρα.
Από τα κεντρικά με
επιστήμονες και ηγέτες,
ή μόνοι σε υπόγειους καταυλισμούς.
Εδώ, στο ’νω Ουρανό,
πάντα προοδεύουμε.
Κάνε τις καθημερινές σου δουλειές.
Κράτα το ηθικό σου ψηλά.
Είναι πολύ σημαντικό
για την ασφάλεια όλων.
Πάντα να ακολουθείς τα πρωτόκολλα.
Δεν έπρεπε να είσαι εδώ
αυτή την εβδομάδα, σωστά;
Ήταν αυτή η εβδομάδα.
Τα λέμε το πρωί, λοιπόν.
Να έχεις υπέροχη μέρα,
Τζέικ, ή όπως κι αν σε λένε.
Αναφορά στο πρωτόκολλο 51 21 719.
Συντήρηση. Έχω άδεια για αυτό.
Οκ.
Αυτό είναι περίεργο.
Έι, πού πας;
Σταμάτα.
Μιλάς σοβαρά;
Αν κοιτάξουμε το
εγχειρίδιο, στο κεφάλαιο 19,
υπάρχουν ξεκάθαρες
οδηγίες για τη συντήρηση
όλου του εξοπλισμού.
Σε περίπτωση τεχνικής
έκτακτης ανάγκης...
υπάρχουν επίσης οδηγίες
για να καλέσεις τεχνική υποστήριξη.
Αν συνεχίσουμε με
τη λίστα ελέγχου μας...
Μα πώς να έρθω σε επαφή
αν το δίκτυο δεν λειτουργεί;
Αυτό δεν βγάζει νόημα.
Γουίνγκς, με ακούς;
Ναι, είμαι εδώ.
Ο υπολογιστής είναι νεκρός.
Πρέπει να στείλουμε σήμα
κινδύνου από έναν
από τους πύργους.
Ο φίλος μου ο Τζέικ
είναι δίπλα στον πύργο.
Θες να έρθεις μαζί μου μέχρι εκεί;
Γουίνγκς;
Δεν υποτίθεται ότι δεν πρέπει να
διακόπτουμε τη δουλειά
ο ένας του άλλου;
Τι να κάνω δηλαδή;
Ο υπολογιστής νεκρός.
Έρχεσαι ή όχι;
Έρχεσαι ή τι;
Θα σε ακολουθήσω
μέχρι το τέλος του κόσμου.
Αυτό ήταν πολύ αστείο.
Εντάξει, πάμε.
Η διαδρομή μπροστά
είναι καθαρή από εχθρούς.
Διατηρούμε το ύψος.
Η μπαταρία είναι στο 72%.
Τιμ. Εντάξει.
Δεν ξέρω τι είναι χειρότερο.
Το να μάθεις την αλήθεια
ή να ξέρεις ότι κανείς
δεν μπήκε στον κόπο
να σου στείλει μήνυμα.
Μόνο όταν κατά τύχη
έπιασα ένα παράξενο σήμα στο
ραδιόφωνο τις προάλλες
κατάλαβα πως κάτι
δεν πήγαινε καλά.
Οι εργοδότες μας
εγκατέλειψαν το έργο
και μας άφησαν να
πεθάνουμε μόνοι.
Προσπάθησα να
επικοινωνήσω με άλλες κοντινές
βάσεις, αλλά κανείς δεν
απάντησε μέχρι τώρα.
Και σαν να μην έφτανε αυτό, η
βάση μου πλημμύρισε
τις προάλλες.
Δεν έχω πια πού να πάω. Μόνη
επιλογή είναι να το τελειώσω.
Δεν πρόκειται να σώσουμε
αυτόν τον πλανήτη, Τιμ.
Ήμουν να σε συναντήσω
και να σου μιλήσω.
Εδώ Κόρα 41Α6, επικοινωνώ
από τον Ραδιοπύργο 2.
Έχουμε ένα νεκρό μέλος εδώ, Τιμ.
Χρειαζόμαστε άμεση
βοήθεια. Αρχηγείο, με ακούτε;
Αρχηγείο, έλα.
Εμπρός;
Αρχηγείο; Με λαμβάνετε;
Αρχηγείο, απαντήστε;
Γαμώτο.
Και τώρα τι υποτίθεται
ότι πρέπει να κάνω;
Μάλλον μείναμε οι δυο μας.
Εντάξει, πάμε στο αρχηγείο.
Χρειαζόμαστε απαντήσεις.
Αν αποφύγουμε την
πόλη, θα είμαστε καλά.
Είναι μόνο μια μέρα περπάτημα.
Συμφωνείς; Εντάξει, πάμε.
Συγγνώμη, Τιμ.
Εντάξει, παιδιά.
Πού στο διάολο είστε;
Γυρίστε πίσω αμέσως.
Πρέπει να σταματήσουμε
τις μαλακίες
και να τελειώσουμε τη δουλειά.
Εντάξει, ρεμάλια.
Ακούσατε τον άνθρωπο.
Πάμε, πίσω στο χωριό.
Κι εσύ Ρικ, έλα, κουνήσου.
Καλώς ήρθατε στο ’νω Ουρανό.
Αναπνεύστε τον
καθαρό αέρα από τα
κορυφαίας ποιότητας
συστήματά μας φίλτρων.
Ένας βοηθός θα είναι
κοντά σας σύντομα.
Τι κάνουμε τώρα;
Αυτό είναι.
Δεν ξέρω.
Οι οδηγίες μου δεν
περιελάμβαναν
αυτό το ενδεχόμενο.
Αλλά γιατί;
Γιατί να το κάνουν;
Γαμώτο.
Γαμώτο, γαμώτο.
Γεια σας, παιδιά.
Μην το κάνεις.
Γαμώτο.
Αρχίδι.
Το ήξερες;
Όχι, δεν το ήξερα.
Δεν είναι μέσα στον
προγραμματισμό
μου να γνωρίζω τα σχέδιά τους.
Ηλίθιο.
Λυπάμαι.
Γαμώτο.
Καταλαβαίνω.
Θες να σου δώσω κάποιες επιλογές;
Δε με νοιάζει.
Απλώς πήγαινε σπίτι.
Κατάλαβα.
Γύρνα πίσω. Είσαι εκτός συστήματος.
Ηλίθια μηχανή.
Γεια σου. Είμαι ο Μπλέικ.
Χάθηκες;
Όχι.
Καλά. Δεν μπορούσα
να μη σε προσέξω πριν.
Σε ακολούθησα ως εδώ.
Είσαι γλυκιά.
Έτσι μπράβο.
Πάμε να παίξουμε.
Γαμώτο.
Από πού ήρθε αυτό;
Μείνε κάτω, διάολε.
Μείνε κάτω, είπα!
Με ακούς;
Σκατά.
Σηκώστε τη.
’ντε γαμήσου.
Σηκώστε τη!
Αφήστε την, ηλίθιοι.
Είμαι ο Τζόζεφ.
Και εσύ ποια είσαι;
Η Κόρα.
Η Κόρα;
Ναι.
Είδα το όνομά σου στη στολή σου.
Ήθελα απλώς να σιγουρευτώ
ότι είσαι από εκείνους...
τους ανθρώπους. Είσαι;
Δούλευα... Ναι, δούλευα μαζί τους.
Και τι σημασία έχει για σένα;
Δεν έπρεπε να έχετε
εξαφανιστεί όλοι;
Γιατί φοράς ακόμη αυτή τη στολή;
Είναι περίπλοκο.
Για μένα δεν είναι.
Με εκπλήσσει που βλέπω
κάποιον ακόμα να περιφέρεται,
μόνη σου, στο ανοιχτό
πεδίο, με αυτό το
λογότυπο της
εταιρείας στο μανίκι του.
Ήρεμα.
Δεν είσαι ο πρώτος που
συνάντησα απ όταν εκείνοι...
κρύφτηκαν;
Το ξέρεις αυτό;
’κου να σου πω κάτι.
Πριν χρόνια,
χτύπησα την πόρτα τους.
Τους ζήτησα... Όχι.
Τους παρακάλεσα,
να γίνω μέρος της
μικρής συμμορίας
των κλεφτών τους.
Ξέρεις τι μου είπαν;
Ότι δεν με χρειάζονταν.
Λες και δεν ήμουν καν άνθρωπος.
Όχι. Ήθελαν έξυπνους ανθρώπους.
Προσπαθούσαμε να
σώσουμε τους πάντες.
Αυτό έλεγαν τόσα χρόνια.
Κι εμείς, πολλοί
από εμάς, πιστεύαμε
ότι μέχρι τώρα θα
είχαν βρει τη λύση.
Πώς να σταματήσουν αυτό το πράγμα.
Αλλά δεν τα κατάφεραν ποτέ.
Και γιατί λες να συνέβη αυτό;
Πριν απαντήσεις...
’φησέ με να σου πω
τη δική μου άποψη.
Ξέρεις, διάβασα την ιστορία μας.
Πριν πεθάνουν όλοι.
Το μόνο που είδα ήταν τρόμος.
Ατελείωτος τρόμος.
Βία. Θάνατος.
Οι άνθρωποι μαζεύονταν
στους δρόμους
και σκότωναν ο ένας τον άλλον
για οποιαδήποτε χαζή αφορμή.
Ξέρεις ότι έχουμε
βόμβες που μπορούν
να κάνουν ολόκληρες
πόλεις σκόνη;
Υποτίθεται ότι υπάρχουν
ακόμα χιλιάδες απ αυτές.
Οπότε δεν μπορώ να φανταστώ
καμία άλλη εξήγηση.
Εμείς απελευθερώσαμε
αυτή τη μαλακία
στην ατμόσφαιρα μόνοι μας.
Τι άλλο θα μπορούσε να είναι;
Δεν το ξέρουμε αυτό.
Δηλαδή, δεν μπορεί να ήταν έτσι.
Δεν έχει νόημα,
γιατί προσπαθούσαμε
να σώσουμε την ανθρωπότητα.
Τι είναι αυτό που
δεν καταλαβαίνεις;
Αυτό συνεχίζεις να λες.
Μα δεν φαίνεται
να ξέρεις και πολλά.
Τέλος πάντων.
Το μόνο που κάνατε εσείς
ήταν να αρπάξετε κάθε πόρο
που μπορούσατε να βάλετε
τα βρόμικα χέρια σας πάνω του.
Όλα τα καλά πράγματα.
Ειδικές μάσκες, ειδικά δωμάτια.
Βλέπεις εκεί στον τοίχο;
Ο εξοπλισμός σου.
Πάντα είναι τα δικά σας πράγματα.
Γι αυτό για μένα δεν είστε
τίποτα παραπάνω από κλέφτες.
Εσείς μας κλέψατε, αλλά
εμείς είμαστε οι κλέφτες;
Όλοι πρέπει να τα βγάλουμε
πέρα με ό,τι
απέμεινε στον κόσμο.
Αλλά εσύ δεν θα το
ξέρεις αυτό, έτσι δεν είναι;
Δεν έχεις ζήσει πολύ
στον κόσμο, έτσι;
Ζούσες προστατευμένη.
Δεν είναι εύκολο
να είσαι συνέχεια στο τρέξιμο.
Τι θες από μένα;
Δεν είμαι πια μαζί
τους. Δεν υπάρχουν καν.
Κι όμως, εδώ είμαστε.
Για να είμαι δίκαιος,
σου πήρα πράγματα.
Έκαψα τη στολή σου.
Δηλαδή,
δεν τη χρειαζόμαστε.
Αλλά πού είναι το μηχάνημά σου;
Πρέπει να είναι κάπου εδώ γύρω.
Φώναξέ το πίσω
και θα το χρησιμοποιήσω σωστά.
Έτσι ίσως σε αφήσουμε να φύγεις
με μια μικρή μάσκα.
Γιατί έκαψες τη στολή μου;
Μην αλλάζεις θέμα.
Δεν ξέρω πού είναι.
Πετάει πάντα κάπου μακριά.
Όλα αυτά τα γαμημένα ψέματα.
Βάλε τον κωδικό επιστροφής
ή θα πιέσω τους αντίχειρές μου
κατευθείαν μέσα στα μάτια σου.
Είναι τόσο απλό.
Περίμενε.
Πόσο θα πάρει;
Δεν ξέρω. Λίγη ώρα.
Ωραία.
Έχουμε πολλά να συζητήσουμε.
Έχεις γνωρίσει τον Μπλέικ.
Πάντα με εντυπωσίαζαν τα
θρησκευτικά αλλά και
τα πρακτικά σου πιστεύω.
Νόμιζες πως τα είχες όλα καταλάβει.
Ο κόσμος εκεί έξω είναι
τεράστιος και
γαμημένα επικίνδυνος.
Τα πράγματα που έχω δει...
Κοίτα μόνο αυτό το σκατόνερο.
Αυτό είναι που πρέπει να πίνουμε.
Σε παρακαλώ.
Διψάω.
Φυσικά.
Εντάξει.
Πιες λίγο.
Είσαι μαλάκας.
Πίστεψέ με. Συνηθίζεις να πίνεις
έτσι όταν είσαι
αρκετά απελπισμένος.
Είναι πιο εύκολο απ' ό,τι νομίζεις.
Ξέρεις, διάβασα ό,τι
μπορούσα για εσάς.
Το πουλί που έχετε.
Ήξερες ότι αυτό κατασκευάστηκε εδώ;
Σε αυτήν την εποχή. Δεν
είναι παλιά τεχνολογία.
Αυτό είναι τόσο τρελό.
Αυτή η μάσκα σου.
Ουάου!
Τεχνολογία αιχμής.
Καταστρέφει τα πάντα στον αέρα.
Εκτός από τον αέρα. Φυσικά.
Οι δικές μας μάσκες, από την άλλη.
Χάλια.
Μπορείς να χάσεις ένα μάτι
αν δεν προσέχεις.
Αλλά, ίσως μπορείς να με
βοηθήσεις να βρω τους άλλους.
Μπορεί να κάθονται πάνω σε
προμήθειες που
δεν χρειάζονται και
πίσω στον σταθμό μου, για
παράδειγμα, έχω άφθονες.
Αρκετά.
Ξεπερνάς τα όρια.
Σκάσε.
Μιλάω μαζί σου
μόνο επειδή βαριέμαι.
Δεν θα έπρεπε να είμαστε εδώ.
Εσύ κι εγώ. Όποιος επέζησε
τότε, κρατιέται
από τη ζωή από τότε.
Και εμείς το ίδιο.
Αλλά για ποιο σκοπό;
Όχι. Όπως το βλέπω εγώ
είμαστε τα παράσιτα τώρα,
περιμένοντας να
πεθάνουμε από δηλητηρίαση.
Οπότε απλώς θα τα παρατήσεις;
Πέρασα δέκα χρόνια από
τη ζωή μου ανακτώντας
δεδομένα, βοηθώντας
την έρευνα της εταιρείας.
Δεν πρόκειται απλώς να τα
παρατήσω και ούτε εσύ θα έπρεπε.
Είσαι τόσο χαμένος.
Δέκα χρόνια;
Τι, δηλαδή, ήσουν
μόνη σου τόσο καιρό.
Και ακόμα δεν
καταλαβαίνεις ποιος είμαι.
Καταστρέφω πράγματα...
και θα σε σκοτώσω σε 10 λεπτά.
Αν η γαμημένη μηχανή
σου δεν επιστρέψει.
Μπλέικ;
Προσπάθησε να μην
της σπάσεις το πρόσωπο
πριν σου πω.
Όχι, όχι, όχι.
Όχι εδώ.
Απλώς κατάπιε το αν πρέπει.
Έι, περίμενε. Με έχεις, έτσι;
Μην κάνεις τίποτα ανόητο τώρα.
Ο Τζόζεφ είναι άνθρωπος
που κρατά τον λόγου του.
Θα σε αφήσει να φύγεις.
’ντε γαμήσου...
Βοήθεια!
Γαμώτο.
Ρεν;
Τι στο διάολο κάνεις;
Σκότωσε τη Ρεν.
Σοβαρά τώρα.
Έι, τι συμβαίνει;
Μπέικερ;
’κουσα πυροβολισμούς.
Αναφορά κατάστασης τώρα!
Μπορεί κάποιος να μου πει τι
στο διάολο συμβαίνει;
Απειλή εντοπίστηκε. Εμπλοκή.
Σε έχω τώρα, μαλάκα.
Θα σου συνθλίψω το γαμημένο κρανίο.
Ποιος είσαι;
Δεν έχει σημασία.
Πάρε το ΑΚ.
Μπορεί να υπάρχουν κι άλλοι γύρω.
Έλα, ακολούθησέ με.
Αποκλείεται.
Έλα, χρειάζομαι
τη βοήθειά σου αν
πρόκειται να τους
εξουδετερώσουμε.
Αλήτη.
Γαμιόληδες. Έχω κάτι για εσάς.
Έχω μια έκπληξη.
Θέλετε να δείτε; Έχω
κάτι, ρε καθάρματα, έλατε.
Θέλετε να παίξουμε κρυφτό;
Δεν αστειεύομαι καθόλου.
Θα σε σκοτώσω, γαμιόλη.
Μπλέικ, πού στο διάολο είσαι;
Γιατί δεν απαντάς, γαμημένη σκύλα;
Εντάξει, καθίκια...
Εντάξει, γαμημένη σκύλα...
Τζόζεφ, αφεντικό!
Γκέισι, εσύ είσαι;
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Κάποιος μαλάκας
πυροβόλησε τον Ένζο.
Φρόντισέ το.
Γκέισι!
Τζόζεφ, τελείωσε.
Δεν τελειώνει ποτέ.
Καθίκι.
Έλα, κάν το.
Πυροβόλησέ με, στο διάολο.
Τι, είσαι δειλός;
Είσαι αδύναμος.
Έλα πίσω, τώρα.
Τώρα είσαι ένας από εμάς.
Μάλλον επιβιώσαμε σήμερα.
Τουλάχιστον πήρες
πίσω τη μάσκα σου.
Έχω μερικά φίλτρα αν χρειαστείς.
Ευχαριστώ.
Γιατί με βοήθησες;
Είδα τι σου έκαναν όταν
σου πήραν τα πράγματά σου.
Δεν μπορούσα να τους
επιτεθώ, ήταν πολλοί.
Οπότε περίμενα, και ξαφνικά
σε βλέπω εδώ έξω με ένα μαχαίρι.
Με αιφνιδίασες.
Έι, έχω κάποιες ερωτήσεις.
Ποια είσαι; Γιατί μοιάζεις με μένα;
Μοιάζεις ακριβώς με μένα.
Πώς είναι δυνατόν;
Μετά από τόσο καιρό
και ακόμα δεν το ξέρεις;
Εντάξει.
Έχει ένα μέρος λίγο πιο πάνω.
Μπορούμε να ξεκουραστούμε εκεί
και να πάρεις τις απαντήσεις σου.
Γιατί δεν ξεκινάς
λέγοντάς μου το όνομά σου;
Κόρα. Εσένα;
Και ποιος είναι ο αριθμός σου;
Ο αριθμός μου;
4Α16.
Τότε αυτό είναι το όνομά σου.
Εγώ είμαι η 95Β71.
Με λέω απλώς Β7 κι εσένα Α1.
Τι εννοείς;
Πες μου.
Είμαστε κλώνοι, εσύ κι εγώ.
Μέρος του Προγράμματος Κόρα.
Κανείς δεν ήξερε τι ήταν.
Οκέι, άκου.
Όχι, όχι, όχι. Εγώ είμαι η Κόρα.
Θα το ήξερα αν ήμουν κλώνος.
Θυμάσαι μια μεγάλη γιορτή;
Μια συνοδεία φορτηγών.
Πολλοί άνθρωποι λίγο πριν
σε στείλουν στη βάση σου;
Ναι. Και λοιπόν;
Ήταν όλο μεγάλο γεγονός, το να
σταλούμε για να
βοηθήσουμε στην έρευνα.
Η αλήθεια είναι ότι
είμαστε κατασκευασμένοι.
Ξύπνησες ένα πρωί
πιστεύοντας ότι ήταν
η πρώτη σου μέρα
μόνη στη βάση σου.
Γενετικά τροποποιημένη με
αναμνήσεις εμφυτευμένες για να
πιστεύεις ότι
έχεις ένα παρελθόν.
Ότι μεγάλωσες στο
Αρχηγείο ως ορφανή,
αναθρεμμένη για να
ζήσεις μια μοναχική ζωή
πιστεύοντας ότι ήσουν
μέρος ενός μεγάλου σχεδίου.
Μια ισχυρή αφοσίωση
σε αυτό τον σκοπό.
Όλοι έχουμε τις ίδιες
ακριβώς αναμνήσεις.
Δεν σε πιστεύω. Αυτό είναι αδύνατο.
Τότε ποιος είμαι;
Δεν ξέρω.
Θα μπορούσα απλώς να είχα
φύγει για το σπίτι αν το ήθελα.
Θα είχαν εκτεθεί στην
αλήθεια αν το έκανα.
- Σωστά;
- Αλλά δεν το έκανες ποτέ.
Σκέφτηκες ποτέ γιατί
δεν βλέπαμε ποτέ άλλους
να επιστρέφουν στο.
Αρχηγείο για μια ενημέρωση;
Γιατί υπήρχαν τόσα
γελοία πρωτόκολλα
και κανόνες που έπρεπε
να ακολουθούμε συνεχώς;
Τιμ. Συνάντησα τον
Τιμ τις προάλλες.
Ήταν νεκρός.
Αλλά προφανώς υπάρχει κάτι
περισσότερο πίσω απ αυτό, έτσι;
Συνάντησες τον άντρα
ομόλογό μας. Εκατοντάδες Τιμ.
Εκατοντάδες Κόρα.
Βρήκα και κρυπτογραφημένα αρχεία
για ένα πρότζεκτ Σαμ και Ρίκα.
Που αφαιρέθηκαν κάποια στιγμή
και αντικαταστάθηκαν από εμάς.
Δηλαδή, σκέψου το.
Χιλιάδες αναλώσιμοι
πράκτορες σαν κι εμάς
στάλθηκαν μόνοι τους να κάνουν
πράγματα που οι
άλλοι δεν τολμούσαν.
Τώρα έχουν απομείνει τόσο λίγοι
που έπρεπε να προστατευτούν.
Δεν τους κατηγορώ γι αυτό.
Είχαν καλές προθέσεις.
Απλώς δεν μας συμπεριέλαβαν.
Τιμ.
Είχε αυτοκτονήσει. ’φησε
σημείωμα αυτοκτονίας.
Δεν ήξερα τι εννοούσε, οπότε...
γι αυτό έφυγα για να
ανακαλύψω την αλήθεια.
Αυτό είναι αρρωστημένο.
Δηλαδή, πώς γίνεται να
μην ήξερες τίποτα από αυτά;
Εγκατέλειψαν το
πρότζεκτ πριν χρόνια.
Δεν έλαβα καμία ειδοποίηση.
Συνέχιζα να κάνω το
ίδιο πράγμα κάθε μέρα.
Έπαιρνα τις
παραδόσεις από το drone,
οπότε δεν υπήρχε
λόγος να αμφισβητήσω
τίποτα απ όλα αυτά.
Σοβαρά;
Ξέρεις, στον τομέα μου...
είχαμε ανατεθεί να
πηγαίνουμε στις μεγάλες πόλεις
και να συλλέγουμε
πράγματα για εκείνους.
Ήμασταν εργαλεία που
προορίζονταν για απόρριψη.
Φρόντισαν επίσης να μην
τους ακολουθήσουμε ποτέ μετά.
Μας επιτέθηκαν, έβαλαν βόμβες
μέσα στα κουτιά παράδοσης.
Στάθηκα τυχερός.
Η βόμβα στο δικό μου
κουτί δεν εξερράγη ποτέ.
Τότε κατάλαβα ότι την είχα πατήσει.
Οπότε τι συνέβη;
Γιατί έφυγαν;
Προφανώς απέτυχαν.
Η ερώτηση είναι, πού πήγαν;
Δεν μας επιτέθηκαν εδώ.
Ίσως ξέμειναν από
εκρηκτικά ή χρόνο.
Δεν ξέρω.
Κοίτα, περιπλανιέμαι
από τότε ψάχνοντάς τους.
Μάζεψα όσες περισσότερες
φίλτρα μπορούσα να βρω.
Έψαχνα τον τομέα
μου για πολύ καιρό.
Και τώρα, να 'μαι.
Δηλαδή, όταν σε είδα για
πρώτη φορά, δεν το πίστευα.
Είχε περάσει πολύς καιρός από
τότε που είχα βρει
άλλον επιζώντα.
Κοίτα, το παρελθόν έχει τελειώσει.
Έχει περάσει.
Τους μισώ. Αλλά θέλω αυτό
που μου ανήκει δικαιωματικά.
Και τι είναι αυτό;
Δεν άκουγες καθόλου;
Μας χρησιμοποίησαν.
Μας είπαν ψέματα
και μετά μας πρόδωσαν.
Έλα μαζί μου.
Δηλαδή...
βοήθησέ με να τους βρούμε.
Βοήθησέ με να τους βρω για
να αποδώσουμε δικαιοσύνη.
Έχω ένα μέρος όπου θα
είμαστε ασφαλείς για τη νύχτα.
Έλα. Δεν μπορούμε να μείνουμε εδώ.
Κλείσε την πόρτα.
Δεν είναι βάση αυτό εδώ.
Αλλά προσπάθησα να κάνω
τέτοια μέρη αρκετά άνετα.
Αυτό θα μας κρατήσει ζεστούς.
Έλα. Κάθισε.
Αν τους μισείς,
γιατί φοράς ακόμα τη στολή;
Έχει πολλή τεχνολογία μέσα της.
Δεν θα την πετούσα.
Αν κάτι ήξεραν να κάνουν καλά,
ήταν να εφευρίσκουν πράγματα.
Είναι πολύ λυπηρό. Όλο αυτό.
Πες μου για τις πόλεις.
Λοιπόν. Ήδη ξέρεις πως
οι περισσότεροι άνθρωποι
ζούσαν σε μεγάλες
περιοχές-συγκροτήματα.
Πιστεύω ότι οι περισσότεροι
πέθαναν εκεί όταν ξεκίνησαν όλα.
Η συγκέντρωση της
ομίχλης είναι τρελή.
Δύο φίλτρα κρατούν για 15 λεπτά.
Βασικά περπατάς μέσα
σε ένα λευκό πεδίο.
Δεν βλέπεις τίποτα.
Δεν είδα ποτέ πολλά στο
εσωτερικό των κτιρίων...
μόνο άδειους χώρους παντού.
Ονειρευόμουν ότι θα
επισκεφτώ ένα
από αυτά τα κτίρια.
Μάλλον δεν θα έρθει
ποτέ εκείνη η μέρα.
Στο αρχηγείο βρήκα αυτόν τον χάρτη.
Ήταν δίπλα σε πολλές
σημειώσεις για ένα νέο μέρος.
Πιστεύω ότι αυτός είναι
το κλειδί για να το βρούμε.
Τι θα γίνει αν τους βρεις;
Αν δεν θέλουν να
μας δώσουν ένα μέρος,
θα το πάρουμε με τη βία.
Φαίνεσαι πολύ σίγουρη.
Τι επιλογές έχουμε;
Να επιβιώνουμε σε μικρά καταφύγια;
Το έχω κάνει. Δεν λειτουργεί.
Τελικά τελειώνει η
ενέργεια και γίνονται τάφοι.
Χρειάζομαι μια έξοδο.
Είμαι φυγάς τέσσερα χρόνια.
Πρέπει να βρω ένα πραγματικό σπίτι.
Ώρα να αλλάξουμε φίλτρα.
Κάποιες φορές...
απλώς θέλω να τελειώσει.
Είναι σαν να μην
μπορώ να αναπνεύσω.
Συνεχίζω να βλέπω όνειρα για
πράγματα που δεν
πρέπει να βλέπω.
Σκηνές από βίντεο
του παλιού κόσμου.
Καθαρός ουρανός. Οικογένειες.
Κανονικοί άνθρωποι.
Τέτοια γνώση μπορεί
να σε καταστρέψει.
Ξέρεις, αυτή η τυφλή ελπίδα.
Αλλά νομίζω ότι
- χρειαζόμαστε ελπίδα.
- Ναι;
Τι καλό έκανε ποτέ;
Όχι. Η επιβίωση είναι το
μόνο που μετράει τώρα.
Όσο πιο γρήγορα
το καταλάβεις κι εσύ,
τόσο περισσότερες
πιθανότητες έχουμε να...
Να τι;
Να το τελειώσουμε
με τον δικό μας
τρόπο, όχι όπως το ήθελαν αυτοί.
Πρέπει να κοιμηθείς λίγο.
Αύριο είναι μεγάλη μέρα.
Θα χρειαστείς δυνάμεις.
Τι βλέπεις;
Ας σταματήσουμε εκεί για λίγο.
Έχω ψάξει τα περισσότερα σημεία.
Να το αρχηγείο σου.
Δεν θα μπορούσαν
να πήγαν προς τα εκεί.
Δεν έχω βρει τίποτα ως τώρα.
Αλλά στην άλλη
πλευρά του ποταμού
υπάρχει μια μεγάλη κατασκευή.
Φαίνεται πολλά υποσχόμενη.
Και πίσω από αυτή
υπάρχει ένα κενό σημείο.
Ίσως είναι κοιλάδα, ίσως οικισμός.
Μπορεί να μην είναι
τίποτα, μπορεί να είναι πολλά.
Όπου κι αν πήγαν,
πρέπει να ήταν καλό μέρος.
Δεν θα εγκατέλειπαν το
σπίτι τους χωρίς καλό λόγο.
Κι αν δεν είναι καν
σε αυτόν τον τομέα;
Θα χρειαζόταν να πετάξεις για
να πας στον
επόμενο βιώσιμο τόπο.
Φυσικά υπάρχει
και ο ωκεανός, αλλά
όπως και οι πόλεις,
είναι αυτοκτονία.
Έχει υπερβολικά πολύ "λευκό".
Θα μας πάρει μία μέρα το
πολύ, αν περάσουμε τον ποταμό.
Ναι, αλλά πώς θα τον περάσουμε;
Ελπίζουμε να βρούμε
μια βάρκα που να δουλεύει.
Είμαι μαζί σου αλλά...
πόσο σίγουρος είσαι για όλα αυτά;
Φαίνεται ότι έχεις ψάξει παντού.
Τίποτα δεν είναι σίγουρο.
Πρέπει να ρωτήσεις τον εαυτό σου:
Είναι ζωντανοί;
Ναι. Απόλυτα.
Τότε αυτά είναι τα μόνα
σημεία που απομένουν.
Ναι.
Είδες; Σου το είπα.
Εντάξει. Και τώρα;
Πάμε.
Εσύ μπροστά.
Αν χρειαστεί, σε καλύπτω.
Τι ψάχνουμε;
Δεν ξέρω.
’νθρωποι, καταπακτές, οτιδήποτε.
Έι, A1.
Έλα, μείνε κοντά.
B7, δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Μάλλον δόλωμα.
Συνέχισε να ψάχνεις.
Γεια σας.
Με λένε ’νταν.
Είστε στο σπίτι μου.
Αν ήθελα να πεθάνετε...
Θα είχατε δεχτεί
πολλές σφαίρες ήδη.
Υπάρχει ένα τηλέφωνο
μπροστά σας στον τοίχο.
Μιλήστε μαζί μου.
Τι κάνουμε;
’σε με να μιλήσω μαζί του.
Εσύ κράτα τα μάτια σου ανοιχτά.
Γεια; - Ωραία, αν...
Αν το στρέψεις προς
την οθόνη, θα με δεις.
Με βλέπεις; Ναι;
Είμαστε σε ένα ορυχείο.
Εκατοντάδες μέτρα κάτω από τη γη.
Μπορούμε να αναπνέουμε
εδώ, χωρίς φίλτρα ή κάτι άλλο.
Τι λέει;
Τώρα μια ερώτηση.
Τι κάνουν δύο απομεινάρια
ενός νεκρού οργανισμού
στο σπίτι μου;
Ψάχνουμε την παλιά μας ομάδα,
τους επιστήμονες.
Ναι, ναι.
Ενδιαφέρον. Περίεργος θίασος.
Πολύ ανορθόδοξοι, σίγουρα.
Αλλά και τελείως εκτός
πραγματικότητας - ο
κόσμος είναι γεμάτος
με τύπους σαν εμένα.
Εγώ είμαι η κληρονομιά
του παλιού κόσμου.
Εσείς είστε απλώς ένα
αποτυχημένο πείραμα
για να συνεχίσουν να
γυρίζουν οι τροχοί τους.
Επιβίωσα επειδή είμαι έξυπνος.
Εντάξει.
Και δεν έχω κάποια ψευδαίσθηση
ή "αποστολή", όπως εσείς.
Αλλά αφού ήρθατε...
μπορούμε να σας
χρησιμοποιήσουμε.
Θα σας κάνω μια πολύ
γενναιόδωρη προσφορά.
Κατεβάστε τα όπλα σας.
Ελάτε να ζήσετε μαζί μας.
Έχουμε κρέας,
έχουμε ποτό.
Αλλά πριν απαντήσετε, τι
έχει περισσότερη σημασία
για εσάς;
Το μέλλον...
ή κάτι που μπορείτε να
νιώσετε και να γευτείτε;
Γιατί δεν είμαστε καλύτεροι
από την παρέα που κρατάμε.
Εντάξει.
Ακούγεται καλό.
Εξαιρετική απόφαση.
Ο φίλος μου θα σας πάρει τα όπλα.
Κι εγώ θα σας δω
σε λίγο.
Είστε όλοι ίδιοι.
Πάμε.
Έλα, δώσε το όπλο.
Έλα.
Τι κάνεις;
Όχι!
Ω γαμώτο.
Γύρνα πίσω, πίσω!
Αλήτη.
’ντε γαμήσου.
Πάνω.
Αναλαμβάνω εγώ.
A1!
Γαμώτο.
Σκατά.
Γαμώτο, έλα! Έλα!
Νόμιζες ότι θα μας σκότωνες;
Απλώς θέλουμε να φύγουμε.
Πολύ αργά, μαλακισμένο καθίκι.
Απλώς άσε μας να περάσουμε.
Τι αστείο.
Λοιπόν, άντε γαμήσου.
’φησε κάτω το γαμημένο τουφέκι.
’στο.
Τώρα το σακίδιο.
Πέτα το.
Μην καθυστερείς.
Βγάλ το.
Κάτω. Κάθισε.
Κάθισε κάτω.
Ήσασταν δύο. Πού
είναι η άλλη; Πού είναι;
Πίσω σου, καθίκι.
Αστείο.
Ε, άντε γαμήσου.
Μικρέ σκατό.
Έλα, πάμε.
Όχι, δεν θα... έλα. Έλα!
Συγγνώμη.
Δεν ήθελα να σε πληγώσω.
Κάτσε κάτω, γαμώτο.
Να σαι.
Βλέπω ότι έχεις έναν δικό μου.
Τι συμβαίνει;
Τους έχουμε.
Αλλά ο Λάιλ είναι
σοβαρά τραυματισμένος.
’φησέ τους να φύγουν.
Τι; Όχι. Μας κατέστρεψαν.
Είναι διαταγή.
Μην τολμήσεις να...
Εντάξει,
κατανοητό.
Όλοι ηρεμήστε.
Θα σας αφήσουμε να φύγετε
αν αφήσετε τον
φίλο μου να ζήσει.
Και ο συνεργάτης μου;
Δεν με αφορά.
Βλέπεις, έχω εκρηκτικά
πάνω μου και...
κι αν παλέψουμε,
θα πεθάνουμε όλοι. Δεν χρειάζεται.
Σήκω. Έλα. Σήκω.
Σήκω.
Σήκω, μικρό σκατό.
Κουνήσου.
Τώρα φύγετε στον διάολο.
Φύγετε στον διάολο.
Έλα B7, πάμε.
Έλα.
Συνέχισε.
Σιγά τώρα. Σιγά. Σε κρατάω.
Σε κρατάω.
Πήγαινε.
Όχι!
Οοοοχι!
Όχι. Όχι.
Κοίτα, να ο λόφος.
Τα έκανα σκατά εκεί μέσα. Σοβαρά.
Ναι, αλλά πέρασε τώρα.
Έλα, πρέπει να πάμε.
Μας ήθελαν για σκλάβους.
Οκέι, αλλά πρέπει
να επικεντρωθούμε
στο να ανέβουμε εκεί.
Αυτός είναι στον χάρτη σου, έτσι;
Σωστά λες.
Θα πάω μπροστά. Οκέι;
Προχώρα αργά.
Τι βλέπεις;
Βλέπω ένα...
Τι είναι;
Κτίρια, ανθρώπους.
Πόσους;
Εκατοντάδες.
’νω ουρανός;
Μάσκες;
Όχι μάσκες.
Απλοί άνθρωποι.
Τα κατάφερες, B7.
Φοβερό.
Τι άλλο;
Είναι όμορφα.
Είναι κάτω σε μια κοιλάδα.
Όλα είναι καθαρά.
Υπάρχει...
μια μικρή παραλία.
Υπάρχει ένα...
Βλέπω παιδιά να
παίζουν με ένα σκυλί.
B7;
Συγγνώμη.
Τα είχες όλα υπολογίσει, έτσι;
Ήσουν τόσο γαμημένα έξυπνος.
Και δες πού σε έφερε αυτό.
Με άφησες έτσι.
Τα γάμησες όλα.
Πώς βρήκες αυτό το μέρος;
Έχω τους τρόπους μου.
Η προσπάθειά σου να
κρύψεις την είσοδο ήταν γελοία.
Για να το πω ευγενικά.
Κέρδισα.
Δες τον εαυτό σου τώρα.
Ξέρω με απόλυτη σιγουριά
ότι δεν έχεις άλλα απ αυτά
τα φίλτρα-θαύματα κρυμμένα.
Αλλά ναι, ελεύθερα.
Πάρε τη μάσκα μου
να δούμε τι θα γίνει.
Ναι; Ίσως σου την ξεριζώσω από
το γαμημένο πρόσωπό σου τώρα.
Φρόντισα να μη καθαρίσω
το δικό μου φίλτρο.
Δεν θα κρατήσει
περισσότερο απ το δικό σου.
Βλέπεις...
Τα είχα σκεφτεί όλα.
Στο τέλος,
εγώ νίκησα.
Αρχιμαλάκα.
Γιατί το έκανες αυτό;
Γαμημένε ηλίθιε.
Σε αυτόν τον κόσμο,
δεν υπάρχει «γιατί».
Θα πεθάνω με χαρά
γνωρίζοντας ότι δεν
θα τα καταφέρεις.
Αν μπορούσα, θα τα κατέστρεφα όλα.
Προειδοποίηση, αλλάξτε φίλτρα.
Το οξυγόνο είναι
σε κρίσιμο επίπεδο.
Προειδοποίηση, αλλάξτε φίλτρα.
Επίπεδο οξυγόνου κρίσιμο.
Απενεργοποίηση σε 30 δευτερόλεπτα.
Προειδοποίηση.
Απόδοση-Επιμέλεια:Sparta